# Без чего нельзя начинать писать любой код

1. Понять постановку задачи:
   - Что дано? Какого типа есть данные? - целые числа
   - Что требуется найти? Сделать? Что напечатать в консоли? - действия +, -, *, / , %- деление на целое число 

      23 / 5 = 4 (остаток отбрасывается)
      23 % 5 = 3 нужен именно остаток

Простые числа деляться ТОЛЬКО(!!!) на себя и 1:
 2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, ... 

  - какой будет использоваться ключевой алгоритм? на что эта задача? что нужно продемонстрировать? (знания и умения) - 

2. Продумать (представить себе, написать по пунктам) **сценарий** работы программы.
На примере простого калькулятора с целыми числами:
   - шаг 1 - запросить у пользователя 1-е число, а он его введет
   - шаг 2 - запомнить то, что ввел пользователь
   - шаг 3 - запросить у пользователя 2-е число, а он его введет
   - шаг 4 - запомнить то, что ввел пользователь
   - шаг 5 - запросить какое действие нужно сделать +, -, *, / , %
   - шаг 6 - выполнить вычисление
   - шаг 7 - вывести результат

3. Найти похожий код, нужный код (новый код всегда пишется ПО АНАЛОГИИ с уже имеющимся)

4. Писать комментарии в коде 
// делаю раз ... 

// 

5. Запуск, отладка, проверка программы

======================================================

AI - ChatGpt

======================================================

# Список знаний и умений №1
- задавать в программе переменные разных типов
- производить математические вычисления
- получать данные от пользователя, которые он вводит с клавиатуры
- использовать методы, доставая их из класса
- задавать массивы
- сортировать массивы от меньшего к большему
- искать нужные элементы массива с помощью линейного и бинарного поиска
- сортировать массивы с помощью bubble sort
- познакомились со stack и heap
- научились копировать один массив в другой
- наполнять, заполнять массив случайными числами
- суммировать элементы массива
- получать среднее арифметическое массива
- искать минимальный/максимальный элемент масcива и их индексы
- умеем печатать массив
- научились считать кол-во элементов в массиве по условию

# Список знаний и умений №2
- научились создавать собственные классы, описывать объекты с помощью полей
- освоили генератор кода для создания constructor, getter and setters, toString, equals + hashCode
- научились наследовать классы, super и наследники
- изучили TDD, стараемся писать тесты до разработки методов
- использовать JUnit тесты
- разрабатывать, определять "слои, структуру" монолитного приложения
- узнали классы-обертки Integer, Double, Character, Byte, Boolean и их методы parse() и т.д.
- узнали класс StringBuilder и его методы
- изучили и научились пользоваться ReGex
- изучили CRUD - операции и создавать под них методы
- познакомились с концептом "интерфейсов", научились создавать абстрактные методы
- имплементировать интерфейсы (наследовать методы из интерфейса) там, где они нужны
- освоили GitHub